DB - h2
Создание from entity to db(те в базе генерится значения из классов java)
спринг буд добавить
книги - люди тематика
a. - юзать
b., c. - попробавть немного чтобы роаботало
9 - гуглить про это, там же бужет и решение
10 - id черловека не достаточно, тип попробовать id + name для уникальностти
11 - не просто альт инсерт, добавиь свои реализации
12 - пропуск
13 - через настройку хибернейта(скорее всего)
14 - оптимистик - пессимистик лок (пока хз что нужно делать)
15 - not entity - те не храниться в базе но существует как ентити в проэете, тип тот что без таблицы, без аннотаций

14-15 линковка и сейв. спросить тест линк, регаться
секьюрити проверить мб в других местах ДД есть упоминание, попробовать сломать, прогнать сортировки, дефалтовую
отображение согласно секурити